Perawatan kulit berminyak dan berjerawat melibatkan:

Mengurangi produksi minyak.
Menggunakan produk anti-bakteri.
Menggunakan produk yang mengurangi peradangan dan mempercepat pergantian sel kulit.
Membersihkan peralatan kosmetik secara rutin.
Memilih kosmetik dan pelembap non-comedogenic.
Menghindari memencet jerawat.
Hindari menggosok wajah dengan benda kasar.
Menjaga kebersihan tubuh dengan mandi setelah beraktivitas.
Mencuci wajah dua kali sehari untuk mengangkat minyak berlebih, sel-sel kulit mati, dan sisa-sisa kosmetik.